Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Don't go forward.
No avances.
It's not safe ahead.
No es seguro seguir adelante.
Haven't you been here before?
¿No has estado aquí antes?
Don't go forward.
No avances.
It's not safe ahead.
No es seguro seguir adelante.
Auntie.
Tía.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Don't go forward.
No avances.
It's not safe ahead.
No es seguro seguir adelante.
This place again.
Este lugar otra vez.
Don't go forward.
No avances.
It's not safe ahead.
No es seguro seguir adelante.
Who... who are you?
¿Quién... quién eres?
I am you.
Yo soy tú.
Have fun.
Divertirse.
Soon I'll replace you.
Pronto te reemplazaré.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Master.
Maestro.
Is anyone there?
¿Hay alguien ahí?
Why is Grandpa taking so long this time?
¿Por qué el abuelo está tardando tanto esta vez?
Old Ge, has Grandpa returned?
Viejo Ge, ¿ha vuelto el abuelo?
Miss.
Extrañar.
Bai Ye returned last night.
Bai Ye regresó anoche.
But he's been staying in his room.
Pero él se ha quedado en su habitación.
Says he caught a chill.
Dice que cogió un resfriado.
Miss.
Extrañar.
Bai Ye doesn't want to see anyone.
Bai Ye no quiere ver a nadie.
Says he'll be fine after sleeping.
Dice que estará bien después de dormir.
Did Bai Ye say anything else?
¿Dijo Bai Ye algo más?
Nothing.
Nada.
Alright.
Está bien.
Go about your business, Old Ge.
Sigue con tus asuntos, viejo Ge.
Bai Ye, it's me.
Bai Ye, soy yo.
I heard you're ill.
He oído que estás enfermo.
Xiaowei made your favorite porridge.
Xiaowei preparó tus gachas favoritas.
Would you like some while it's hot?
¿Te gustaría un poco mientras está caliente?
No need.
No hay necesidad.
My chill is quite severe.
Tengo escalofríos muy fuertes.
Don't want to infect you.
No quiero contagiarte.
Not eating won't help.
No comer no ayudará.
How about this.
¿Qué tal esto?
I'll leave it by the door.
Lo dejaré junto a la puerta.
Remember to take it later.
Recuerda tomarlo más tarde.
Laifu.
Delito.
You.
Tú.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Nothing.
Nada.
I'm going to get medicine for Grandpa.
Voy a comprarle medicina al abuelo.
Come with me.
Venga conmigo.
Grandpa can't stay like this.
El abuelo no puede seguir así.
Alright.
Está bien.
Bai Ye.
Baiye.
I left dinner by your door.
Dejé la cena junto a tu puerta.
Xiaowei got you special
Xiaowei te tiene especial
medicine for chills.
Medicamento para los escalofríos.
Remember to take it.
Recuerda tomarlo.
Bai Ye.
Baiye.
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
A bit better.
Un poco mejor.
Where are you going?
¿Adónde vas?
To cleanse myself.
Para purificarme.
You must be feverish.
Debes tener fiebre.
The toilet's over there.
El baño está allí.
Perhaps
Tal vez
I'll take you.
Te llevaré.
No need, young master.
No es necesario, joven amo.
You dared to drug Grandpa?
¿Te atreviste a drogar al abuelo?
Aren't you afraid he'll punish you?
¿No tienes miedo de que te castigue?
Let me finish!
¡Déjenme terminar!
I put laxative in his food,
Le puse laxante en la comida.
but antidote in his medicine.
pero el antídoto está en su medicina.
He went at midnight,
Se fue a medianoche.
so he ate but didn't take medicine.
Así que comió pero no tomó medicina.
Meaning?
¿Significado?
He's faking illness.
Está fingiendo estar enfermo.
Grandpa's too old
El abuelo es demasiado viejo
to fake illness. Why?
Fingir una enfermedad. ¿Por qué?
To hide something.
Ocultar algo.
And he seems unfamiliar here.
Y parece que no conoce bien el lugar.
Meaning?
¿Significado?
I watched Bai Ye carefully.
Observé a Bai Ye con atención.
I noticed he
Me di cuenta de que él
eats and carries lanterns
come y lleva linternas
with his right hand.
con su mano derecha.
Grandpa's left-handed.
El abuelo es zurdo.
So he's hiding
Así que se está escondiendo
to avoid contact with us.
para evitar el contacto con nosotros.
To not get exposed.
Para no quedar expuesto.
You mean
Te refieres a
my grandpa
mi abuelo
isn't my grandpa?
¿No es mi abuelo?
We need to investigate.
Necesitamos investigar.
How?
¿Cómo?
Did Bai Ye say where he went?
¿Dijo Bai Ye adónde fue?
Grandpa mentioned
El abuelo mencionó
he was investigating a case.
Estaba investigando un caso.
Checked the database.
Revisé la base de datos.
There's a case related to what you mentioned.
Existe un caso relacionado con lo que usted mencionó.
One month ago,
Hace un mes,
a girl named Hui Xin filed a report.
Una chica llamada Hui Xin presentó una denuncia.
She said her boyfriend Zhang Hua
Ella dijo que su novio Zhang Hua
was completely different after his business trip.
Todo cambió completamente después de su viaje de negocios.
She even claimed
Incluso afirmó
the original Zhang Hua had died.
El Zhang Hua original había muerto.
All information about this case
Toda la información sobre este caso
is here.
está aquí.
When we investigated,
Cuando investigamos,
some said Zhang Hua might've been possessed by an Ashen Shade.
Algunos decían que Zhang Hua podría haber estado poseído por una Sombra Cenicienta.
But I think
Pero creo
that's complete nonsense.
Eso es una completa tontería.
Did she mention
¿Ella mencionó?
how Zhang Hua was different?
¿En qué se diferenciaba Zhang Hua?
Changed preferences,
Preferencias cambiadas,
altered memories,
recuerdos alterados,
and completely different daily routines.
y rutinas diarias completamente diferentes.
Exactly like Bai Ye's condition.
Exactamente igual que la situación de Bai Ye.
You leave first.
Vete primero.
I need to talk with Laifu.
Necesito hablar con Laifu.
That's my grandfather!
¡Ese es mi abuelo!
Why can't I listen?
¿Por qué no puedo escuchar?
It doesn't concern you.
No te concierne.
Fine, I'm leaving.
De acuerdo, me voy.
Speak.
Hablar.
What do you want to say?
¿Qué quieres decir?
Previously,
Previamente,
that Tu Teng you asked me to investigate...
Ese Tu Teng que me pediste que investigara...
I have findings.
Tengo hallazgos.
But the deeper I looked,
Pero cuanto más profundizaba en mi investigación,
the more I realized at my level,
Cuanto más me daba cuenta de mi nivel,
the information I can access is very limited.
La información a la que puedo acceder es muy limitada.
What you're planning to do
¿Qué planeas hacer?
could be very dangerous.
podría ser muy peligroso.
As a friend,
Como amigo,
I advise against it.
No lo recomiendo.
I could hire you as a special consultant.
Podría contratarte como consultor especial.
You'd be set for life.
Estarías resuelto de por vida.
Why must you
¿Por qué debes hacerlo?
insist on involving yourself
Insiste en involucrarte
in something potentially fatal?
¿En algo potencialmente fatal?
Officer Gu,
Oficial Gu,
everyone has their own destiny.
Cada uno tiene su propio destino.
I have mine.
Yo ya tengo el mío.
Bai Ye showed me kindness.
Bai Ye me mostró amabilidad.
These Tu Teng
Estos Tu Teng
are connected to my family's death.
están relacionadas con la muerte de mi familia.
There's blood debt here.
Aquí hay una deuda de sangre.
Be it man, ghost or spirit,
Ya sea hombre, fantasma o espíritu,
debts will be repaid,
las deudas serán pagadas,
wrongs will be righted.
Los errores serán corregidos.
What exactly is the truth?
¿Qué es exactamente la verdad?